炼金术即分析 分解及重组物质的科学
錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり
但其并非万能的技术
されど　万能の技にはあらず
无法无中生有
無から有を生ずることあたわず
想获得什么
何かを得ようと欲すれば
就必须支付同等的代价
必ず同等の代価を支払うものなり
此即炼金术的基本原则「等价交换」
これすなわち錬金術の基本　等価交換なり
炼金术师亦有禁忌
錬金術師に禁忌あり
即人体炼成
そは人体錬成なり
任何人都不可破此禁忌
これ何人も犯すことなかれ
在这思念消失之前
人生还很漫长
遗憾未了之事
还想重头来过
梦的延续  本应继续追寻
蜿蜒小道上  人却总绊住脚步
其实并非想回到过往
却仍在找寻失去的天空
别只为了得到理解
摆出那付出牺牲般的悲伤表情
你的最后不会是泪水
你需要一直背负痛苦
在不见出口的感情迷宫中
等待着谁
白色笔记中缀满的心意
多想更坦率地说出口来
到底在逃避什么
莫非是现实？
为实现梦想而生
多想大声呐喊  能听见吗
谁能忍受平平庸庸
我已无路可逃
总对你的温柔心存感激
所以想变得坚强
多么怀念
何不欢迎这痛楚
爱德等人遇到的男子马尔科
エドたちが出会った男マルコーは
拥有不完全的贤者之石
不完全ではあるが　賢者の石を持っていた
被爱德的热情所打动
エドの熱意に動かされ
马尔科说出了研究资料的隐藏地点
マルコーは研究資料の隠し場所を明かす
而后 修理好机械铠的爱德
そして　機械鎧の修理を終えたエドは
来到了马尔科研究资料的藏匿地
マルコーの研究資料がある
国立中央图书馆第一分馆
国立中央図書館　第一分館の前に立つ
马尔科先生的研究资料啊！
マルコーさんの研究資料が
觉得麻烦就整栋楼烧了
めんどくさいから　建物ごと燃やしちゃった
你去中央市干嘛了
セントラルで何してきたの
我不正跟你说吗
だから今説明してるでしょ
钢仔知道马尔科资料的所在地了啦
鋼の坊やがマルコーの資料に気づいちゃったのよ
那边已经解决了
そっちは始末つけたから
就回来看看东区市的情况
イーストシティの様子を見に戻ったんだけど
那家伙呢
あいつは
格拉托尼？
グラトニー
闻到了 闻到了哦
におう　におうよ
浑身血腥味的伊修瓦尔人就在附近哦
血のにおいをまとったイシュヴァール人が近くにいるよ
能吃掉他吗
あいつ食べていい
一根头发也别留下哦
髪の毛一本残さずにね
隐藏的真相
艾尔利克兄弟事件以后
スカーの目撃情報は
就没有过伤疤男的目击情报了
エルリック兄弟の一件以降皆無です
已经不在东区市了吧？
もうイーストシティにはいないんじゃないっすか
他不在可不行
いてもらわねば困る
若能解决中央都搞不定的事件
セントラルで持て余した事件を解決できれば
我的评价就会上升
私の株も上がるというものだ
利用一切可利用之物
利用できるものはすべて利用する
直到我坐上大总统之位
私が大総統の地位に就いて
掌握所有军事大权为止
軍事の全権を掌握するまではね
建议这种欠妥的发言还是谨慎为好
不穏当な発言は慎んだ方がよろしいかと
我会多加小心的
せいぜい気をつけるとしよう
报告
失礼します
刚才接到报告 马尔河发生了爆炸事件
たった今　マール川で爆発が起きたと報告がありました
什么
何っ
是瓦斯爆炸吗
ガス爆発か
不清楚 最近真不太平啊
分からん　近ごろ物騒だからなぁ
应该是伤疤男所穿的衣服无误
スカーが着ていたものに間違いないと思います
找到尸体了吗
死体は出たか
虽然进行了搜索
捜索はしてますが
无论如何 看这出血量应该不会安然无恙吧
どのみち　この出血では無事ではないでしょう
但是在确认死亡之前还不能大意
しかし　死亡を確認するまで油断はできん
哈勃克少尉
ハボック少尉
在
はい
你带队去清除瓦砾
お前の隊は　瓦礫の撤去作業を進めろ
日以继夜地进行
昼も夜も休みはなしだ
一定要把他的尸体挖出来
なんとしてもヤツの死体を引っ張り出せ
喂…拜托啊
うへぇ　勘弁してくださいよ
您想让我们过劳死吗
オレたちを過労死させる気ですか
闭嘴
うるさい
在我亲眼看到他的尸体之前
ヤツの死体をこの目で見るまで
根本没法安心约会
私は落ち着いてデートもできんのだ
是这样啊
ああそうですか
被他逃掉了呢
逃げられちゃったわね
没吃成
食べ損ねた
好啦 下次再说
はいはい　また今度ね
不过 做到这个份上
まっ あれだけやっとけば
伤疤男一时半会儿也无法行动了吧
スカーもしばらく動けないでしょ
我再回中央市一趟
私はまたセントラルに戻るわ
要向父亲大人报告伤疤男的事才行
お父様にスカーのこと　報告しとかなくちゃね
烧得真够彻底的啊
きれいさっぱり焼けちまったな
阿姆斯特朗少校
アームストロング少佐
这不是罗斯少尉和布罗修中士吗
ロス少尉にブロッシュ軍曹ではないか
什么事呢
何事かな
司令部派我们前来
司令部から　出頭するようにとの命令です
爱德华·艾尔利克先生的护卫工作
エドワード·エルリック殿の護衛は
交由我们来接手了
私たちが引き継ぐことになりました
唔 明白了
うむ　相分かった
不是吧 刚以为能摆脱肉麻大叔了
なんだよ　暑苦しいおっさんと別れられると思ったら
怎么还要护卫啊
また護衛付きかよ
关于图书馆的事
図書館の件ですが
有个人相当熟悉第一分馆的资料
第一分館の資料に精通している人物がいるとのことです
不过 她已经被革职了
もっとも　退職しているのですが
看来不用抱啥希望
期待薄そうだな
怎么了
何か
那…那个
あ　あの
恕我冒昧 请问您为何要穿盔甲？
ぶしつけな質問ですが　なぜ鎧のお姿で
个人兴趣…
趣味で
个人兴趣？
趣味って
少尉 个人兴趣是什么意思啊
少尉殿　趣味ってなんでありますか
我也不知道这些孩子是怎么回事啊
なんなのこの子たちは
啊 阿尔
ああ　アル
风景真美好啊
きれいな風景だなぁ
是啊 哥哥
そうだねぇ　兄さん
怎…怎么回事 这堆书山
なっなんだ　この本の山
里面真的有人住吗
本当に人が住んでるんですか
谢丝卡小姐 您在家吗
シェスカさん　いらっしゃいませんか
谢丝卡小姐
シェスカさん
来人…
誰か
救命…
助けて
哥哥 有人
兄さん　人
有人被埋在里面
人が埋まってる
挖挖挖 快挖这儿
掘れ 掘れ 掘れ ここ掘れ
笨蛋
バカ
振作点
しっかりしろ
对不起 对不起
すみません　すみません
我不小心把书弄倒了
うっかり本の山を崩してしまって
还以为死定了呢
このまま死ぬかと思いました
太感谢各位了
ありがとうございました
你就是谢丝卡？
あんたがシェスカ
是的
はい
原来在第一分馆工作的？
第一分館にいた
（惊～）
第一分馆
第一分館
多么动听的名字啊
なんて甘美な響きなんでしょう
我生下来就爱书如命
生まれたときから本が好きで
当确定能在那里就职时
あそこに就職が決まったときには
高兴得都快飞上天了
天にも昇るような気持ちでした
然而 我总是忘记工作
でも　仕事中だということを忘れて
一直在看书 所以被解雇了
本ばかり読んでいたもので　クビになってしまい
为了让生病的母亲住上更好的医院
病気の母をもっといい病院に入れてあげたいから
我本该努力工作的
働かなくちゃいけないというのに
唉 我这个人真是
あぁ 本当に私ってば
除了看书以外做什么都那么迟钝
本を読む以外は何をやっても鈍臭くて
根本找不到工作
どこに行っても仕事ももらえなくて
是啊 我是个废物
そうよ　ダメ人間だわ
是社会的垃圾
社会のクズなのよう
那个…我想请问一下
あの　ちょっと聞きたいんだけどさ
是？
はい
你知不知道署名提姆·马尔科的研究书籍？
ティム·マルコー名義の研究書に心当たりあるかな
提姆·马尔科 提姆·马尔科
ティム·マルコーティム·マルコー
啊 对 我记得
ああ　はい　覚えています
真的吗
ほんと
是手写的 而且随便放在其他类别的书架上
手書きで
しかも分野が違う本棚に乱暴に突っ込んであったんで
所以我记得很清楚
よく覚えています
真的有啊
本当にあったんだ
也就说真的被烧掉了…
ってことはやっぱり丸焼けかよ
你们想看那本书吗
その研究書読みたいんですか
是啊 但是烧了
そうだけど　焼けちまったぁ
打扰了
どうもおじゃましました
我记得所有内容倒是
私　中身全部覚えてますけど
呃 我是说…
いえ　だから
看过一次的书本内容我全部记得
一度読んだ本の内容は全部覚えてます
（真的假的）
虽然会花点时间 要不要帮你们复写一份？
時間が掛かりますけど複写しましょうか
太感谢了 书虫
ありがとう　本の虫
书虫…吗
虫ですか
这就是提姆·马尔科氏的研究书复本
ティム·マルコー氏の研究書の複写です
不好意思
すみません
因为量太大了 花了5天才做好
かなりの量だったもので５日も掛かってしまいました
真是天外有天人外有人啊 哥哥
世の中すごい人がいるもんだね　兄さん
这真的是马尔科先生的？
これ　本当にマルコーさんの
是 不会错的
はい　間違いありません
提姆·马尔科著 《今日菜单千种》
ティム·マルコー著　「今日の献立1000種」です
一大勺砂糖 加少量水
「砂糖 大さじ１に　水少々を加え」
真的是今日菜单千种啊
本当に今日の献立1000種だわ
我说你啊 这怎么可能是重要书籍呢
君　これのどこが重要書類なんだね
别这么说啊 我只是把记得的内容都写下来而已
そんなこと言われても　私は覚えたまま写しただけです
看来是白跑一趟了啊
どうやら　とんだ無駄足だったようですね
这个 跟马尔科先生写的一字一句都不差吗
これ　マルコーさんの書いたものと
一字一句間違いないんだな
是的 我敢保证
はい　間違いありません
你太强了 谢啦
あんたすげぇよ　ありがとな
好 把这个拿回中央图书馆吧
よし　これ持って中央図書館に戻ろう
嗯 那里应该有不少相关书籍
うん　あそこなら関連書がそろってるしね
嗯
ああ
对了 谢礼谢礼
おっと　お礼お礼っと
罗斯少尉 这是我的登录代号和证明身份的银怀表
ロス少尉
これ　オレの登録コードと身分証明の銀時計
从我的年间研究费中领那么多出来给谢丝卡吧
オレの年間研究費から
そんだけ引き出して　シェスカに渡してあげて
是 去大总统府的国家炼金术师机关就行吧
はあ　大総統府の国家錬金術師機関に行けば
よろしいんですね
没错
そういうこと
谢丝卡 真是太感谢你了
シェスカ　ほんとにありがとな
走了
んじゃ
从研究费中…
研究費から
呜啊 怎么这么多啊
うわっ　なんですかこの金額
竟然轻易就扔出这么多钱
こんな額　ポンと出すなんて
那孩子到底什么人啊
なんなの　あの子は
这食谱当真是炼金术的研究书吗
ほんとにこんな料理の本が　錬金術の研究書なんですか
炼金术要是被拿来做坏事 可是很危险的技术
錬金術って　悪用すると危険な技術なんだぜ
为了防止这种事
それを防ぐには
就要将炼金术研究密码化
錬金術研究の暗号化だ
普通人看来只是烹饪研究
一般人にはただの料理研究に見えても
但内容只有作者本人才能理解
その中身は書いた本人にしか分からない
是本高端的炼金术书
高度な錬金術書ってわけさ
只有作者本人才能理解
本人にしか分からないって
那该怎么解读才好呢
そんなのどうやって解読するんですか
靠知识和灵感
知識とひらめき
还有就是靠毅力努力查了
あとは　ひたすら根気の作業だな
感觉好麻烦啊
気が遠くなりそうですね
阿尔 有鸽子料理的项目哦
アル　ハト料理の項目があるぞ
鸽子？莫非是
ハト　それってもしかして
嗯 或许是指绿色狮子 哲学者之月
ああ　緑の獅子　哲学者の月のことかもしれない
弗兰梅尔的古抄本
フランメルの古写本か
或者朗兹普林的《关于贤者之石》带来了吗
ラムズプリングの賢者の石について持ってきたか
当然
もちろん
好 来看这里
よし　ほらここ
这里也是吧
ここもそうだろ
对哦 还有这里
あっそうだね　こことかもね
嗯 好 开工咯
ああ　よし　やってやるぜ
这些变态莫名的密码都是啥啊
何なんだこのクソ難解な暗号は
哥哥 我们还是直接问马尔科比较好吧
兄さん
これマルコーさんに直接聞いた方がいいんじゃあ
不要 问了就输了
いや　聞いたら負けになる
不是这个问题吧
そういう問題なの
那个
あの
谢丝卡
シェスカ
多亏爱德华先生
エドワードさんのお陰で
我母亲已经转到大医院去了
母を立派な病院に移すことができました
感激不尽
ありがとうございました
啊 不用客气啦
ああ　いいっていいって
解读还顺利吗
解読の方は進みましたか
阴沉…
どよん
你找到工作了吗
君は仕事見つかった
阴沉…
どよん
不过 多亏你们
でもお二人のお陰で　ダメ人間の私でも
我开始觉得自己这种废物也能发挥作用了
人の役に立てるんだって思えました
非常感谢
ありがとうございました
你并不是废物啊
ダメ人間じゃないよ
能够全心投入去做一件事
何かに一生懸命になれるってことは
这本身就是一种才能啊
それ自体が才能だと思うし
而且你还有惊人的记忆力
それにすごい記憶力がある
要对自己更有自信哦
自信持っていいと思うよ
谢谢
ありがとう
哟
よっ
修兹中校
ヒューズ中佐
阿姆斯特朗少校告诉我了
アームストロング少佐に聞いたぞ
真是的 都说来中央市要知会我一声的嘛
なんだよ
セントラルに来たら声掛けろって言ったのによ
抱歉 我们有点急事
いや　急ぎの用があってさ
嘛 我最近也忙得不可开交呢
まあ　オレも忙しくて
跟那个修兹中校说话居然不用敬语哎
あのヒューズ中佐とタメ口ですよ
他们到底什么来头啊
何なのよ　あの子たちは
最近真是多事之秋呢
最近　事件やらなんやら多くってなぁ
塔克的合成兽事件都还没收尾
タッカーの合成獣事件もまだ片づいてないし
啊 抱歉
あっ　っとすまねぇ
勾起你不快的回忆了
嫌なことを思い出させちまったな
真是的 都忙得要死了
しかしあれだ　ただでさえ忙しいところにもってきて
第一分馆还给烧了个精光
第一分館も丸焼けになっちまってよ
第一分馆？
第一分館
是啊
ああ
那里的书库保存着案件记录之类的很多资料
あそこの書庫にゃあ
事件の記録やなんやら保管してたから
对工作造成了很大影响呢
業務に差し支えて大変だよ
嗯 怎么？
ん どうした
哦～
へえ
哎～？
ええ
怎么样中校
どうだろう　中佐
她正在找工作呢
この人　働き口探してるんだけど
军队的刑事记录我确实有读过 也都记住了
確かに　軍の刑事記録も読んで覚えてますけど
好 马上办入职手续
よっしゃ　今すぐ手続きだ
我们这薪水很高哦
うちは給料いいぞ
哎 这个…
ええっ　そんな　あの
太感谢了
ありがとうございます
我一定拿出自信 好好工作
自信持って頑張ってみます
真是太感谢啦
本当にありがとう
好好 赶紧干活吧
ほらほら　早速仕事だ
那大叔是绑架犯吗
人さらいか　あのおっさん
能够全心投入去做一件事
何かに一生懸命になれるってことは
这本身就是一种才能…吗
それ自体が才能か
你还真能掰啊 弟弟
言ってくれるねぇ弟よ
看到某人的样子
どっかの誰かさんを見てるとね
我就真心这么想啊
心の底からそう思うよ
那么 现在某人就继续拼尽全力干了
そんじゃ　そのどっかの誰かさんは
引き続き一生懸命やるとしますよ
到闭馆时间了
閉館時間ね
到今天可是整整十天了
今日でまるまる１０日ですよ
每天都干到闭馆 还真有毅力啊
閉館まで　よく根気が持ちますね
有没搞错啊！
ふざけんな
你们兄弟吵架了么
兄弟ゲンカですか
只是无法解读 也不用自暴自弃吧
解けないからといって　自暴自棄になっては
解读出来了
解けたんです
密码…全部破解了
解けてしまったんですよ　暗号
真的吗 那真是太好了
ほんとですか　よかったじゃないですか
好什么好啊 该死
いいことあるか　ちくしょう
恶魔的研究 不能追求的东西
悪魔の研究　求めてはならないもの
够狠的 马尔科先生
恨むぜ　マルコーさんよ
到底怎么了
一体何が
制作贤者之石的材料
賢者の石の材料は
是活人啊
生きた人間だ
而且要精炼出一颗石头
しかも石を１個精製するのに
需要牺牲多人的生命
複数の犠牲が必要ってことだ
军队怎么会进行这种不人道的研究呢
そんな非人道的なことが軍で行われてたなんて
这不可能被允许啊
許されることじゃないでしょう
这件事请不要告诉其他任何人
このことは誰にも言わないでくれないか
但是
しかし
拜托了
頼む
就当什么都没听到吧
聞かなかったことにしといてくれ
怎么
なんと
艾尔利克兄弟今天还是闭门不出？
エルリック兄弟は今日も部屋に閉じこもっている
嗯 饭也不好好吃
ええ　食事もろくに取らずに
是不是太过疲惫啊
疲れがたまっていたのだろうか
他们最近也拼命过头了
このところ根を詰めておったようだしな
费尽心思解读出来的资料竟然是那样的内容
苦労して解読した資料の内容があれじゃあ
我也是 光是想想就寒毛倒竖了
オレも思い出しただけで　胸くそが悪くなりますよ
什么
なんだ
没 没什么啦
な　なんでもありません
真可疑
あやしい
哥哥 出去吃点东西吧
兄さん　ご飯食べに行っといでよ
不要
いらん
真难受啊
しんどいな
嗯
うん
感觉就是
なんかこう
明明触手可及了 却又扑了个空
手の届く所に来たなと思ったら　逃げられて
以为总算抓住了希望
やっとの思いでつかんだら
却又被抓住的东西打入谷底
つかんだそいつに蹴落とされてさ
神还真是彻头彻尾地厌恶触犯禁忌的人呢
神様は禁忌を犯した人間をとことん嫌うらしい
我们这一生是不是就这样了
オレたち　一生このままかな
我 有件事一直想跟你说
オレさ　ずっとお前に言おうと思ってたけど
可是又一直害怕不敢问
怖くて言えなかったことがあるんだ
什么
何
艾尔利克兄弟
エルリック兄弟
你们在里面吧
いるのであろう
是吾辈啊 请开门吧
我が輩だ　ここを開けんか
怎么办
どうしよう
无视啦 无视
シカトだ　シカト
我都听说了 爱德华·艾尔利克
聞いたぞ　エドワード·エルリック
悲剧啊
なんたる悲劇
贤者之石中竟然隐藏着这样可怕的秘密
賢者の石に
そのような恐るべき秘密が隠されていようとは
对不起
ご　ごめんなさい
被这样热情的人逼问
あんな暑苦しい人に詰め寄られたら
军队竟然进行过这样的实验
軍がそのようなことを行っていたとは
有时真相还真是残酷啊
真実とは時として残酷なものよ
真相
真実
怎么了 哥哥
どうしたの　兄さん
马尔科先生的话 你还记得么
マルコーさんの言葉　覚えてるか
你一定能找到隐藏在真相背后的另一个真相
君ならば　真実の奥の更なる真実に
真相背后的另一个真相
真実の奥の更なる真実
跟炼金术的研究书一样
錬金術の研究書と一緒だ
表面上看到的只是冰山一角
表面に見えることは真実の一部でしかない
应该还有什么我们不知道的事
まだ何かあるんだ　まだ
现在政府相关的炼金术研究所
現在　政府関連の錬金術研究所は
中央市内有四处
セントラル市内に４か所ある
其中马尔科氏曾经所属的是第三研究所
そのうち　マルコー氏が所属していたのは第三研究所だ
这里也是最可疑的
ここが　いちばん怪しい
市内的研究所我们都转了个遍
市内の研究所は全部回ってみたけど
但这里的研究并没什么…
ここはそんなに大した研究は
这个 这栋建筑物是？
あっこれ　この建物は
这是第五研究所
第五研究所ですが
但是目前已经废弃了
現在は使用されていません
因为有坍塌的危险 所以禁止入内了
崩壊の危険性があるので　立ち入り禁止になっています
就是这里
ここだ
你怎么能确认呢
えっ　なんの確証があって
旁边有个监狱
隣に刑務所がある
这有什么关系呢
それが
贤者之石的材料是什么来的
賢者の石の材料はなんだった
这个 是活人…啊
えっと　生きた人間
监狱里应该也有死刑犯吧
刑務所には死刑囚もいるだろう
对外说是已处死…
表向きは処刑したことにして
难道是用犯人当材料
まさか　囚人が材料
别摆出那种表情啦
そんな顔しないでくれよ
我也不想这么推测啊
オレだって考えたくねぇんだ
能跟所属部门不同的监狱扯上关系
所轄が違う刑務所が絡んでるとなると
表示跟政府也有关吗
政府が関係してるのかな
好像卷入不得了的事件了呢
なんだか
とんでもないことに首を突っ込んでしまった気が
所以才让你们当作没听见的嘛
だから　聞かなかったことにしてって言ったでしょう
这可能会上升为高度的政治问题
これは　高度に政治的な問題になるやもしれん
就由吾辈去调查吧
我が輩が探りを入れてみる
在有结果之前少尉和中士就保持沉默吧
それまで　少尉と軍曹はこのこと他言無用
是
はっ
艾尔利克兄弟也请老实一点吧
エルリック兄弟はおとなしくしてるのだぞ
原来你们打算潜入这里进行调查？
さてはお前たち
この建物に忍び込んで
中を調べようかと思っておったな
没有没有
思ってない　思ってない
才怪
なんつってね
已经废弃的建筑物前竟然有门卫
使ってない建物に門番ねぇ
真可疑
怪しいね
我们怎么进去
どうやって入る
炼一个门吧
入り口作っちまおうか
炼成反应的光会被发现的
錬成反応の光で気づかれちゃうよ
这样的话
となると
嘿哟
よい　しょ
这里也完全封死了
ここも　がっちり閉鎖かよ
阿尔 你在这里等我
アル　ここで待ってろ
一个人没问题吗
一人で大丈夫
不管有没有问题 你那大块头也进不来吧
大丈夫も何も　お前のでかい図体じゃここ通れないだろ
（消沉…）
人家又不是自己想这么大块头的呀
好きででかくなったんじゃないやい
66号
怎么 48号
なんだ ４８
久违的客人上门了
久しぶりの客人だ
真是不要命的笨蛋啊
命知らずのバカ野郎だな
比预想的还要窄啊 可恶
思ったより狭ぇな　ちくしょ
一般身材还真进不来啊
こりゃ普通のサイズじゃ通れなかったな
幸亏我个子小
体小さくてよかった
竟然自己说自己矮小
自分で小さいなんて言っちまったぁ
有灯光
明かりがついてる
说什么已经废弃了
何が現在使われておりませんだ
找对了
ビンゴだぜ
哥哥 好慢哦
兄さん　遅いな
那天所见的暗红色天空
呐  你还记得吗
在初夏的风中定下约定
我们俩渐渐靠近
强颜欢笑的背后
藏着延长的投影
所以我也假装忽略  选择再生
桌上不再震动的通知音  我一直在等待
无论空白的夜晚  还是不再到来的黎明
这一切我都懂
那天所见的暗红色天空
呐  终有一天还会忆起
怀抱着没能实现的约定
我们俩继续前行
以剑为荣者
剣に誇りを持つ者がいた
以及自认为异端者
自らを異端と知る者がいた
黑暗世界的居民在发笑
闇の住人たちが笑い
饮血的刀刃发出咆哮
血を吸った刃が咆哮する
下集 钢之炼金术师
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第8话 第五研究所
第八話　第五研究所
在战斗中追寻快感
戦いに快楽を求め
在极限处感觉生命的人们
極限に生を感じる者たちよ
请报上姓名
汝らの名を示せ